Bridgetonger's Daily_Records!
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
--------------

2022-12-08, Thursday
------------------------------

1. 完成隧道修复专项的首开工资料（开工报告、施工方案）。

--------------

2022-12-09, Friday
------------------------------

1. 找监理签第三期计量支付的会签单、审核单。
2. 楚雄项目二期养护项目项目周报告。（报告中各工程量明确里程和数量、下周计划完成工作中级配底基层确定）。
3. 一期养护项目竣工资料完善。（施工照片桥、隧、牟定、姚安、永仁、大姚合并）。

--------------

2022-12-10, Saturday
------------------------------

1. 桥隧方面安全生产费梳理，拟定合同文件、安全生产费审批文件检查。
2. 继续完成首开工资料。
3. 联系彝路检测公司，咨询试验资料完成情况。
4. 开始梳理竣工资料，参考大包山竣工资料、云南省国省干道竣交工资料编制指南开始理竣工资料目录。
5. 各分部分项工程质检评定汇总表开始整理。
6. 阅读文献，整理小论文！！！


--------------

2022-12-11, Sunday
------------------------------

1. 表姐硕士论文开题报告修改。
2. 大姚分局施工日志打印并填写内容。
3. 隧道、桥梁首开工打印，并确定填写日期。
4. **今晚双十二，给秀爸爸买手机!!**

--------------

Work Plan-(2022_12_Week_03)
------------------------------

1. 14号(wednesday)之前完成年度个人工作总结。
2. 继续完善竣工资料。
3. 二期项目周报跟进。

--------------

2022-12-14, Wednesday
------------------------------
1. 今天一期养护项目竣（交）工验收，验收结束后至2023年2月15日之前，尽快完善竣工资料分册、归档、整理，争取年前将卷内目录整理完毕并交由总工办审核定稿。

* 质检资料日期确定。
* 竣工图CAD图纸绘制（跟设计单位联系，索要CAD图纸）。
* 施工照片6家合并。
* 首件资料打印签字。
* 质检资料缺漏的A16-6表补充。
* 桥梁原材料试验资料跟进并补齐。
* 大姚试验资料跟进。
* 姚安油层质检资料签字，并找监理签字。

2. 竣工结算资料整理、修订、打印、签字。

--------------

2022-12-15, Thursday
------------------------------
1. 完成年度个人工作总结。
2. **表姐开题报告修改。**
3. 寄快递！

--------------

2022-12-16, Friday
------------------------------
1. 完成二期养护项目周报。


--------------

2022-12-19, Monday
------------------------------
1. 安全生产费报审找王总确认！
2. 开始整理卷内目录。

**四季度工作计划回顾**

本季度楚雄养护项目进入最后的交工及竣工验收阶段，本季度的工作计划如下：
1、跟进项目质检及试验资料，在竣工验收之前，保证各项资料完整、签字齐全。
2、完成新增工程单价的报审，余下工程款的拨付申请，并协助赵孟完成竣工台账及计量报表的编制、整理、校对等工作。
3、参照业主所发的《云南省普通国省干线公路改建竣工文件编制指南》，整理出案卷目录、卷内目录。
4、项目完工后进行竣工图的绘制。

**四季度工作总结**

本季度主要进行竣工验收资料的汇总、整理、分册、归档工作，此外，协助同事完成计量与结算工作。
(1) 项目于2022年12月14日进行了竣工验收 共计归档试验资料11盒、质检资料12盒、项目部合同管理类资料2盒。
(2) 完成项目每周周报的上报，截止11月25日，完成了全部工程量的施工，四季度共计上报项目周报8篇。
(3) 参与了楚雄养护二期项目2022年的部分工作。联系现场施工负责人，整理并上报每周的周报自2022年11月25日至今，共计上报项目周报4篇。

**四季度工作复盘和改进意见**

本季度在整理竣工资料的过程中，遇到一些问题，如对各部分试验资料应包含的内容不熟悉，导致收集的试验资料有疏漏；试验资料颁布了新版的表格，
各公路分局填写的试验资料，有的采用了新版表格，有的采用旧表格，导致表格样式不统一；此外，楚雄养护项目桥隧方面施工期间的质量保证文件的
收集处于被动状态，原材料外委送检报告迟迟未出。针对以上问题，今后再遇类似的项目，我将积极吸取经验，做出如下改进：(1) 路基工程上的主要
包括：路基土石方工程中的软基换填处治、防护工程中挡土墙、涵洞工程、边沟排水工程；路面工程主要包括：级配碎石底基层、水泥稳定碎石基层、
透层、下面层、粘层、上面层；交通安全设施工程主要包括：标志、标线、轮廓标、突起路标、护栏、里程碑、百米桩等。在进行质检资料和试验资料
整理过程中，按照以上累别对应分项工程分别整理，这样便于检查和归档。(2) 项目进行过程中，提前向业主单位确认竣工资料要求、资料归档标准、
试验资料所用表格等，这样便于资料的统一。(3) 项目开展过程中，根据施工进度，及时向劳务单位收集外购材料产品合格证和检验报告，对于需外委
送检的原材料，依据施工图纸，提前确定送检材料类别，并及时督促劳务单位进行送检。

--------------

**2023年工作记录**

--------------

2023-01-29, Sunday
------------------------------
1. 桥梁及隧道工程竣工图图框更换及目录整理。
2. 姚安及大姚安全生产费用报审。


--------------

2023-02-07, Tuesday
------------------------------
1. 桥梁专项施工时间台账余下部分整理，质检资料时间填写。
2. 隧道、大姚、永仁、余下姚安质检资料时间整理。
3. 桥梁和隧道的竣工图纸，其中注意桥梁板桥河18号桥挡土墙、排水沟发生变更；龙马山、打羊箐取消板底注浆；老怀哨无墙式护栏。
4. 大姚试验资料跟进。
5. 尽快绘制牟定段3座隧道的竣工图，审核后发给分局。
6. 跟进姚安、大姚、永仁、桥隧部分安全生产费用报审。

--------------

2023-07-08, Saturday
------------------------------

1. 跟进李部长，尽快完成施组报审（找熊总签字）；
2. 转向块建模分析，明天完成螺栓、接触对建立；
3. T梁体外预应力加固关键技术研究立项报告完善；
4. 企业级施工工法所需材料整理，带到绿春进一步签字完善；
5. 梳理3D混凝土结构雷达无损检测原理，结合现场实际梳理一篇小论文。
6. openseespy、Djiango持续学习。

2023-07-08, Saturday
------------------------------

1. 跟进李部长，尽快完成施组报审（找熊总签字）；
2. 转向块建模分析，明天完成螺栓、接触对建立；
3. T梁体外预应力加固关键技术研究立项报告完善；
4. 企业级施工工法所需材料整理，带到绿春进一步签字完善；
5. 梳理3D混凝土结构雷达无损检测原理，结合现场实际梳理一篇小论文。
6. openseespy、Djiango持续学习。
